                    
                        A Ecran Corretora, estabelecida em junho de 2012, é uma
                        história de sucesso conjunta entre os experientes
                        corretores,
<i id="strong-text"
                            >Fernando Pasquali e Monica Gatto</i
                        >, protegendo 
suas conquistas. 
                        Com uma rica trajetória no mercado de seguros, Fernando
                        desde 1986 e Monica desde 1995, eles uniram forças com
                        um objetivo claro: atender à demanda por seguros de
                        forma inovadora e eficiente, superando as práticas
                        tradicionais que persistem desde a década de 60.

                                            <h1>SEGURO ON-LINE</h1>
                        
                            Nos dias atuais, temos cada vez menos tempo,
                            pensando nisso, disponibilizamos aqui, o cotador
                            on-line da Ecran Seguros, para que você esteja 100%
                            no controle de suas escolhas!

                            Cote, compare e contrate, é só clicar no botão e
                            preencher as suas informações.

Seja muito
                            bem-vindo ao seguro ideal, mas, se preferir fale
                            conosco estamos à disposição.
                        
